e os militares do Jessy do gabinete de
segurança institucional tentaram fraudar
as eleições para fazer com que Bozo um
bolsonaro permaneça na cadeira de
Presidente porque Bozo sempre que
solicitado conseguiu aumento salarial
para esses militares das Forças Armadas
principalmente a cúpula dos militares
Generais almirantes brigadeiros e
correspondentes aposentados
o ou seja esses militares das Forças
Armadas estão cagando e andando para a
situação do Povo brasileira brasileiro
que está jogado em uma situação
totalmente desespero fome miséria
desemprego e esses militares do GPS do
gabinete de segurança institucional se
ver que a situação está saindo do
controle deles
sim sim não não não medem esforços eles
não irão me diz ossos para que consigam
fraudar as eleições para que idoso
permaneça Presidente da República